8年前 他在澳网掀翻了德约科维奇
然后 背伤毁掉了他的生涯 今天
首盘2比6 决胜盘4比1领先被追平
这场球 他咬了3个小时零六分钟
北京时间9月18号下午3点多
戴维斯杯资格赛第二轮
韩国主场首尔 开场
郑泫的前两个发球局都被破了
0比3
首盘他的二发只拿到33%的分
纳加尔是73%
2比6 43分钟
第四个盘点 纳加尔拿下了
8年前的澳网
郑泫掀翻了德约科维奇打进半决赛
最高世界第19 那个人
现在一盘落后
然后是背伤 两年半没打一场单打
第二盘他换了打法
一发进球率从50%提到79%
那一板反手直线
一次次打穿纳加尔
2比1 纳加尔的发球局 0比40
3个破发点 纳加尔3个全救了回来
3比3 郑泫自己的发球局
整场球最长的一局
6个局点 他一个都没拿下
第七次平分之后
反而是他被破了 3比4
就在这一局
比赛差点又滑回第一盘的样子
他立刻回破 4比4 再保发 5比4
5比4 郑泫的盘点 纳加尔发球
这一分两个人拉了半分钟
最后是他拿下的
6比4 1比1
解说喊的是 前世界第19 不可思议
看台上的首尔 站了起来
决胜盘 2比1 纳加尔的发球局
郑泫拿到破发点 一次就兑现 3比1
解说说 时光倒流
4比1之后
他自己的发球局被破了 4比3
这一局他又拿到3个破发点
纳加尔3个全救了回来
4比4
4比4 郑泫的发球局
第一个局点被救掉
第二个局点又是一个长回合
这一次 是他拿下来的
5比4
5比5 郑泫占先
又是那一板反手直线 打穿了纳加尔
6比5 压力全到了对面
6比5 纳加尔的发球局 输掉就出局
第一分 是郑泫的
40比30 赛点 也是破发点
第一个赛点 他就拿下了
2比6 6比4 7比5
三小时零六分钟
韩国队首日2比0
离11月博洛尼亚的总决赛
只差一场
解说说 他的生涯曾经被彻底毁掉
而今天他宣告 还没完
30岁的郑泫
你觉得他还能回到前100吗？